
【確認・質問事項　9月9日(月)】

《要件定義》
・RFP
　→3 機能概要
　Windows10となっているが、開発環境はWindows11で行う（開発側が合わせる、特にテスト環境）
　
　→4.5 データベース
　コネクションプーリングの設定(コネクションプールに保持する最大DB接続数、DB接続が確立されるまでの最大待ち時間、接続プールに残すアイドリング状態のDB接続数)
　
　→4.8 セキュリティ要件
　暗号化方法について希望があるか
　ソルトはどの会員と管理者で分けるか？
　「会員パスワードの暗号化」→ペッパーはAPサーバー(Tomcat)の環境変数に保存しても良いか？
　ストレッチングは行うか？行うとしたら何回行うか？
　クッキーの設定を行うか？（特に、セッションの保持時間）
　

・コーディング規約
　→「BO」や「bo」は「service」か「Service」で良いのか

・


《外部設計》
・画面モックアップ(提供物)
　→会員ID、パスワードの入力制限
　→商品検索キーワードが空文字やnullの状態で検索ボタンを押したときはどのような処理にするのか
　→確認画面でのパスワードの表示はどうするか
　→ショッピングカート削除確認画面にショッピングカートに戻れるリンクを追加
　→HTML/CSSはどこまでいじっていいのか
　セキュリティの都合でいじっていもいいのか
　(例1：aタグからformタグへ)
　(例2：<a href="○○○">商品検索</a>へ→XSS対策で「へ」もaタグの中に入れたい)
　デザインは？CSSやJavaScriptは使用しても良いのか
　→ショッピングカートの商品数の限界値

会員情報登録→入力値チェック？

・テーブル定義書、ER図
　→会員や商品情報を新規登録する際、NOT NULL制約のない項目は必ずしも入れなくてよい？

・

